1  Что такое регресс?


Основная цель регрессионного тестирования — обеспечить стабильность программного продукта после внесения изменений. В процессе разработки ПО могут возникать следующие ситуации:

Исправление ошибок;
Добавление новых функций;
Изменение существующих функций;
Оптимизация кода.



2  Что такое смоук тестирование?


Проверка программного обеспечения на стабильность и наличие явных ошибок. Тест должен подтвердить или опровергнуть правильность выполнения ПО своих основных функций перед его передачей на более глубокое тестирование.


3 Что такое интеграционное тестирование? Приведи примеры.

Промежуточный этап между модульным и системным тестированием. Такой тип тестирования используется при запуске программных модулей, разработанных отдельными командами или специалистами. Для бесшовного запуска модули объединяются и тестируются в группе.

Например, вы можете создать тестовый сценарий, в котором пользователь добавляет товар в корзину, оформляет заказ и оплачивает его. В ходе интеграционного тестирования вы проверите, что все компоненты системы работают вместе корректно, и нет проблем с передачей данных между ними.


4  В чем разница между нагрузочным тестированием и стресс тестированием?

Нагрузочное – это тестирование в пределах значений нагрузки, которые должна выдерживать система, а стрессовое – это тестирования за ее пределами.


5   В чем измеряется нагрузочное тестирование?


Чаще всего измеряется в миллисекундах — показывает время ответа на запросы к приложению. Время отклика не должно превышать SLA. Этот график является основным инструментом для поиска точек деградации при проведении нагрузочного тестирования


6  Что такое тест-дизайн и какие техники ты знаешь?

этап процесса тестирования программного обеспечения, на котором проектируются и создаются тестовые случаи, которые соответствуют заданным ранее целям и критериям тестирования.

7 Что такое класс эквивалентности?


выбранные тестировщиком наборы данных (диапазоны), которые подаются на ввод в модуль, и это должно приводить к одинаковым результатам.


8 В чем заключается техника тест-дизайна «Граничные значения»

Анализ граничных значений (Boundary Value Analysis) – это методика тестирования ПО, при которой вы проверяете границы между эквивалентными разбиениями. В нашем примере с эквивалентным разбиением вместо проверки одного значения для каждого раздела мы проверяем значения на границах, такие как 0, 1, 10, 11 и так далее.


