1  Что такое АПИ?

Это посредник между приложением и сервером. Каждый раз, когда приложение связывается с другим приложением или с сервером, используется API. Например, посетитель ресторана (пользователь) заказывает у официанта (API) еду с кухни (сервер). Посетителю не нужно знать, как работает кухня, чтобы получить заказ.


2   Расскажи про свой опыт написания автотестов?
    Какие поверки они выполняли? На каком языке написаны?


Автотесты в постман.





3  В каких сервисах обычно можно посмотреть документацию по АПИ?

  Swagger
  Apiary
  DevDocs
  SlashApi






4  Расскажи, какими функциями в Postman ты пользовался (коллекции, переменные, cUrl)?

Создание коллекций.
Переменные.
Авторизация.
Токен.
Автотесты.






5  Расскажи простыми словами, с АПИ каких компаний ты работал на курсе? Какие данные ты получал или отправлял?

 Тимета
 
Создавала проекты, меняла описание проекта, получала данные проета (справочника). Меняла менеджера проекта.
Случайная генировать название проекта.


